
Meu nome é Alexandre, tenho 45 anos.

Sou paulista, natural de São Caetano do Sul. 

Sou formado em Comunicação Social e vinha atuando como videomaker nos últimos 10 anos apesar de sempre nutrir um desejo pela área de tecnologia. Tinha medo de que essa área exigisse um bom conhecimento prévio de matemática por isso não optei por ela antes.

Depois de algumas pesquisas e algumas tentativas, percebi que tinha certa aptidão para programação e então resolvi mudar minha carreira através de um bom curso.
